Levez-vous.
Offrons cette prière.
Demandez à Dieu de vous donner la grâce de ne pas être ignorants de votre foi, sous pression des tentations
pression des tentations, des maladies, infections, et quoi que ce soit.
Demandez à Dieu de vous donner grâce.
—Donne-moi grâce Seigneur, de ne pas être ignorant de ma foi
sous la pression des tentations, pression des tensions, des tentations, maladies, infections, difficultés et revers.
Quoi que vous faites face sous la tentation, demandez à DIeu : —Seigneur Jésus,
donne-moi la grâce de ne pas être ignorant de ma foi sous la pression des tentations de la situation.
Quelle est votre situation ?
Car lorsqu'un problème arrive, nous semblons oublier que nous sommes chrétiens !
Par le nom de Jésus Christ !
[Amen]
Vous semblez oublier, quand vous êtes devant une épreuve, quand vous êtes devant un problème, vous semblez oublier que vous êtes ce que Dieu dit que vous êtes
vous pouvez faire ce que Dieu dit que vous pouvez faire.
Vous semblez oublier que vous avez ce que Dieu dit que vous avez.
Avec Dieu, avec vous, toutes choses sont possibles.
Vous semblez l'oublier quand vous êtes devant une situation.
Vous et Dieu ensemble.
Vous semblez oublier que vous et Dieu pouvez bouger les montagnes - vous semblez l'oublier quand vous faites face à une difficulté.
Vous devez être joints ensemble, vous et - qui ?
[Dieu]
Vous et Dieu devez être joints ensemble, unir vos mains ensemble.
Il n'y a aucune montagne et il n'y aura aucune montagne.
Vous et Dieu. Mais vous semblez l'oublier quand vous êtes devant - quoi ?
un problème.
Vous devez vous rappeler les moments éprouvants et plus difficiles que vous avez confrontés dans le passé.
Le secret pour réussir dans la vie si vous êtes un enfant de Dieu : chaque fois qu'il y a un problème
rappelez-vous vite les moments difficiles et les plus pénibles que vous avez confrontés dans le passé.
Cela vous donnera la force de faire face au problème que vous avez actuellement.
Juste prendre son temps pour s'en rappeler.
C'est ce qui est arrivé à David.
David marcha dignement vers le roi et dit :
—Roi, je vais faire face à ce Goliath qui trouble mes frères et le pays !
Le roi le regarda : —Qui es-tu ?
II dit : —Oui ! J'utilise mes mains seules pour tuer l'ours !
Quand cet homme vint troubler leur pays, il se rappela rapidement des moments difficiles et éprouvants qu'il avait surmontés.
Il se souvint de l'ours, regarda d'ici à Goliath et leur dit : —Laisse-moi confronter cet homme.
Dans la même veine, c'est la clé pour vous pour vaincre votre situation actuelle.
Dites à votre voisin : —C'est la clé pour vaincre ma situation actuelle.
Vous pouvez utiliser la même clé pour ouvrir et pour fermer.
Rappelez-vous quand David s'est rappelé, comment il marchait majestueusement vers le roi.
Prenez votre temps.
Chaque fois que vous faites face à une épreuve, ou une difficulté, rappelez-vous des moments plus éprouvants et difficiles
que vous avez eus dans le passé et que vous avez vainçus.
Cela vous donnera la force de confronter la situation actuelle.
Je ne sais pas ce que je pourrais confronter aujourd'hui de plus difficile que dans le passé.
Est-ce que vous voyez ?
Dans la même veine, je ne sais pas ce que vous ne pourriez confronter aujourd'hui
de plus difficile que vous avez confronté dans le passé.
Une fois que vous vous en souviendrez, cela vous donnera la force de confronter la situation actuelle.
Souvenez-vous que la moitié d'entre nous, sinon 90 % des gens ici, viennent des villages.
Vous devez vous rappeler des jours où vous buviez de l'eau sale.
Et même si aujourd'hui vous buvez de l'eau pure, encore la fièvre jaune.
Maintenant vous buvez de l'eau pure.
D'où vient la fièvre ?
Dites-moi.
Vous qui êtes des villages.
Rappelez-vous ces jours à cuire la soupe - cette soupe pouvait tenir 10 jours ; vous la gardiez chauffée.
Plus vous la réchauffiez, plus elle devenait sucrée.
Pouvez-vous réchauffer la soupe aujourd'hui ?
Si vous cuisez une soupe aujourd'hui, pourrez-vous la réchauffer et la manger encore ?
[Non]
Mais au village...
ces choses sont celles qui vous ont fait grandir.
Rappelez-vous comment vous êtes nés !
Beaucoup d'entre vous n'êtes pas nés dans un hopital.
Les gens que vous appelez vos ennemis à présent sont ceux-là mêmes qui vous ont nourris quand vous étiez encore qu'un bébé.
Votre maman seule ne pouvait pas prendre soin de vous - alors vous étiez laissés à bouger, à bouger, à tourner autour d'eux -
mais aujourd'hui vous les regardez comme s'ils voudraient vous tuer.
C'est une clé que je vous donne aujourd'hui.
Chaque fois que vous aurez une épreuve difficile, rappelez-vous les moments éprouvants et plus difficiles que vous avez eus dans le passé.
Cela vous donnera - quoi ?
[de la force]
À quoi ?
Confronter quoi ?
Confronter le problème actuel.
Vous avez besoin de force !
Parlez-vous de votre carrière ?
Souvenez-vous du genre d'école que vous avez fréquenté dans le village
une école sans toit.
Une école sans - quoi ?
[toit]
Vous avez étudié là sous la pluie, sous le soleil. Mais maintenant voyez ce que vous êtes devenus.
Si vous ne savez pas le genre d'école où vous étiez dans le village à l'époque, retournez au village
allez voir comment ces enfants étudient à présent.
Ces choses sont à mettre ensemble
quand vous repensez à tout ça - vous saurez que personne ne peut vous arrêter
Dites : —Il n'y a que moi qui peut m'arrêter. Personne ne peut m'arrêter.
Personne ne peut vous arrêter - seulement vous-mêmes pouvez vous arrêter.
Si vous ne pouvez être stoppés, alors personne ne peut vous arrêter.
Vous avez besoin de force pour avancer.
Voici comment je me nourris :
Peu importe ce qui vient à moi quand je me souviens ; je m'asseois et regarde mes antécédents, mes antécédents d'où je viens
ce que j'ai traversé
et quoiqu'il arrive à présent, je souris et me dis : —Es-tu un bébé !
Je souris.
Une fois que vous ne changez plus votre joie contre vos problèmes, vous vaincrez.
Dites à votre voisin : —Arrête de changer ta joie contre tes problèmes.
Une fois que vous allez arrêter de changer votre joie contre vos problèmes, vous vaincrez toujours !
Car vous avez besoin de joie pour surmonter le problème...
Peu importe la taille du problème, si vous ne changez pas votre joie contre ce problème, vous vaincrez.
Mais une fois la joie partie, vous ne pourrez vaincre le problème.
C'est ce que les problèmes veulent prendre de vous.
C'est pour vous prendre votre joie.
Mon Dieu...
C'est pour vous voir tristes
Les problèmes veulent vous voir - quoi ?
[tristes]
C'est pour vous voir tristes
Une fois que le problème vient et que vous êtes tristes
comment allez-vous surmonter ça ?
—Oh mon Dieu !
—C'est trop pour moi...
Dans cet état, vous ne pouvez pas prier.
Dans cet état, vous ne pouvez pas penser à Dieu.
Dans cet état...
Aussitôt vous perdrez le sens du raisonnement ; quiconque autour de vous est votre ennemi.
Vous ne serez pas capables de donner le meilleur de vous-mêmes.
Il y a un appel. Je le prends. Je le prends et dis :
—Hello !
—Ta maison est en feu.
—Tu veux dire chez moi ?
—Oui c'est grave, les pompiers sont là.
Avant je souriais.
Autour de moi les gens disent : Qu'est-ce qu'il y a, qu'est-ce qu'il y a ?
—J'arrive, j'arrive.
J'ai changé ma - quoi ?
[ma joie]
Avec quoi ?
[des problèmes]
Regardez-vous, vous êtes heureux à présent.
Saan sait quoi faire pour stopper cette joie.
Il sait.
Alors que vous dansez, dansez, dansez, ils font juste...
—Quelqu'un veut vous voir.
—Hein ?
—Où ?
Regardez-moi !
Ne rendez pas la tâche facile à satan.
Quelqu'un vous frappe, vous frappe
la force que vous avez pour remettre le coup, vous la relâchez, vous n'y accordez aucune valeur.
Vous êtes en train de danser, quelqu'un dit :
—Quelqu'un veut vous voir.
Ils font juste...
—Où ?
—Ok j'arrive.
Même si vous voulez finir votre danse...
Combien de vous peuvent faire ça ?
Avez-vous jamais terminé votre danse avant d'aller vers ce quelqu'un qui veut vous voir ?
Non !!! Je vous connais.
S'il vous plait, arrêtez de changer votre joie contre vos problèmes...
Si vous avez une douleur sérieuse à votre main, vous pouvez choisir de ne pas changer cette souffrance contre votre joie. Douleur grave.
—Comment allez-vous ?
—Bien...
—La souffrance est là
—Je ne t'ai pas vu !
—Je n'étais pas alentour.
—Ok, ok...
Sachez que cette douleur est à l'intérieur de moi.
La douleur ne veut pas entendre de joie
Où il y a de la douleur et que la joie est là, la douleur ne dure pas !
Où il y a de la tristesse et que la joie est là - la joie ne durera pas du tout.
Ils ne se voient pas l'un l'autre -
c'est comme chat et rats.
Pour ceux qui cherchent du travail, si vous pouvez choisir d'être heureux vous aurez bientôt du travail !
Pour ceux qui sont malades et qui peuvent choisir d'être heureux, la joie du coeur, avec cette maladie et que vous choisissez d'être heureux, cette maladie ne durera pas longtemps !
Votre mariage est menacé et quelqu'un essaie de le mettre à l'envers
choisissez d'être heureux et voyez ce qui arrivera ensuite.
Savez-vous que c'est le problème qui va au-devant la joie, non la joie qui va au-devant du problème !
Dites à votre voisin : —Le problème va au-devant la joie ; la joie ne va jamais au-devant du problème
Si vous étudiez votre vie, c'est le problème qui va au-devant la joie
Une fois dans la vie, le problème devient joie
C'est la joie qui vous revient. Jamais le problème ne vous revient.
Le problème va au-devant la joie
Quand le serpent vient dans votre maison, vous fermez la porte !
Vous ne fuyez pas en laissant la porte ouverte au serpent.
Arrêtez de changer votre joie contre - quoi ?
[nos problèmes]
Si vous pouvez faire ça, les problèmes viendront mais ils ne dureront pas - vous apprendrez une puissante leçon qui vous aidera.
Prenez mes antécédents depuis le début, depuis que vous me connaissez
Le nom de ce ministère n'était pas supposé être Église de toutes les nations.
Quand l'église n'était que 8 en nombre, le Seigneur a dit : —C'est l'église de toutes les nations.
Combien de ministères vous connaissez dans votre pays qui porte le nom Église de toutes les nations ?
Si c'est n'est pas un ministère de visions et de missions
La première église fut détruite, la seconde fut détruite...
Combien d'affaire avez-vous fait et que vous êtes encore dans cette affaire ?
Je ne pense pas que personne ici est resté dans l'affaire qu'il a commencé en premier dans sa vie
après autant d'épreuves...
Si vous ne savez pas où vous allez, vous ne pouvez pas continuer
Vous ne pourrez attendre le soulagement de Dieu si vous ne savez pas où vous allez
C'est quand vous savez où vous allez que vous attendrez le soulagement de Dieu.
Dites au voisin : —Si tu sais où tu vas, tu attendras le soulagement de Dieu.
Vous attendrez patiemment le soulagement de Dieu !
Mais si vous ne savez pas où vous allez, vous vous soulagerez vous-mêmes
Vous vous êtes vous-mêmes soulagés
Vous vous êtes soulagés en affaires, dans le mariage, dans les églises - partout vous vous êtes...
—Quelle gêne !
—Comment pouvez-vous mentir sur moi ?
Vous êtes partis
vous êtes sortis de la communauté, vous êtes sortis des affaires, vous êtes sortis de l'église, vous êtes sortis du mariage...
—Quelle sorte d'insulte est-ce ?
—Quelle gêne, j'arrive pas à croire ce que tu dis !
—Comment ce pasteur ment sur moi ?
Vous êtes sortis de l'église.
Dans le mariage aussi.
—Pourquoi mon mari ment sur moi ?
—Comment ma femme peut me faire ça ?
Vous êtes sortis du mariage.
En affaire...
—Oh mon Dieu !
—J'étais supposé être promu.
Regarde ce junior ! J'ai entrainé cet homme !
—Regarde-le, il a été promu à une position au-dessus de moi !
Vous êtes sortis des affaires.
Voici la vie que vous avez vécue...
Les problèmes vous ont soulagé.
Les épreuves vous ont soulagé.
Avez-vous entendu ce que Joseph a dit quand il fut jeté dans le puits ?
Il a dit : —Je sais où est ma place !
C'est parce que vous ne savez pas où vous allez.
Il était dans le puits où il n'y avait ni eau, ni air.
Là il a dit : —Je sais où est ma place - ici ce n'est pas ma place.
Vous pouvez vous asseoir, merci !
Si vous riez, satan pleure...
Si vous pleurez, satan rit...
Êtes-vous avec moi ?
Si vous riez, satan fait - quoi ?
[il pleure]
Et quand vous pleurez, satan fait - quoi ?
[il rit]
Ne changez pas votre joie contre
[les problèmes]
les problèmes...
Quoi qu'il arrive, gardez votre joie !
C'est par la joie que vous pouvez surmonter vos problèmes
Si vous perdez votre joie, le problème va vous engloutir.
Le problème ne veut pas voir de joie
Si le problème voit la joie, ça s'arrête.
Si le problème voit la joie, ça - quoi ?
[ça s'arrête]
aussitôt
ça s'arrête !